Emmanuel TV Partnerek Átveszik Az Új Morning Water-t Dél-Afrikában
FIGYELEM Emmanuel TV Nézők!
Te egy Emmanuel Tv Néző vagy, és Európában, Ázsiában, Észak és Dél-Amerikában, Ausztráliában, vagy Afrikában élsz?
El lettél hívva arra, hogy csatlakozz hozzánk az életek és az által nemzetek és a világ megváltoztatására,
úgy, hogy egy Emmanuel TV Partner legyél?
Csatlakozz hozzánk egy speciális alkalomra az Emmanuel TV egy csapatával, akiket TB Joshua Próféta küldött
az ÚJ Morning Water-el, a következő helyekre:
BIRMINGHAM - Anglia, 2018. Január 27-én, szombaton.
PÁRIZS - Franciaország, 2018. Február 10-én, szombaton.
Figyeld a további információkat, melyek hamarosan érkeznek még.
Az Angliai alkalomhoz hívhatod: +44-798-503-4222, emailt írhatsz: uk@emmanuel.tv
Franciaországi alkalomhoz: +33-142-888-047, email: fr@emmanuel.tv
"Az élet szépsége nem azon függ, hogy te mennyire vagy boldog, hanem, hogy mások mennyire lehetnek boldogok miattad." - TB JOSHUA